# Спринт 5. Интеграции как часть архитектуры решения

## Задание 1. Анализ текущей интеграционной архитектуры

**Цель задания:** описать системные проблемы и риски, которые могут помешать успешному запуску мобильного приложения.

Сфокусируйтесь на надёжности интеграций, масштабируемости и других важных вещах для успешного внедрения мобильного приложения.

Оформите результат в виде списка выявленных проблем. Для каждой составьте описание и список артефактов, которые её подтверждают, а также приведите потенциальное влияние конкретной проблемы на мобильное приложение.

Результат оформите в виде таблицы, состоящей из колонок: «Проблема», «Признаки» и «Влияние на приложение».
